# my_first_pyton

Number 1 :<br/>
    Считайте файл согласно вашему варианту и подсчитайте частоту каждого слова в тексте. В результирующем файле выведите полученные данные в порядке убывания:<br/><br/>
    Output:<br/>
        word1:freq1<br/>
        word2:freq2<br/>
        ...<br/><br/><br/>
Number 2 :<br/>
    Считайте файл согласно вашему варианту и подсчитайте сумму чисел, по каждой строке. В результирующем файле выведите полученные данные:<br/><br/>
    Output:<br/>
        sum1<br/>
        sum2<br/>
        ...<br/><br/><br/>

Number 3 :<br/>
    Считайте файл согласно вашему варианту. В строках имеются пропуски, обозначенные «NA» – замените их, рассчитав среднее значение соседних чисел. Затем отфильтруйте значения на каждой строке, исключив те числа, корень квадратный из которых будет меньше 50 + вариант(12). В результирующем файле запишите полученные данные.<br/><br/>
    Output:<br/>
        num1<br/>
        num2<br/>
        ...<br/><br/><br/>

Number 4 :<br/>
    Считайте csv файл согласно вашему варианту. Структура файла имеет следующий вид по колонкам в порядке их следования: порядковый номер, имя, фамилия, возраст, доход, номер телефона.<br/><br/>
    Необходимо выполнить следующие действия:<br/>
        1. Удалить колонку с номером телефона<br/>
        2. Рассчитайте средний доход по данным, а затем отфильтруйте те строки, доход которых меньше среднего.<br/>
        3. Также примените фильтр по колонке возраст, оставив строки со значением более 25 + вариант mod 10 (12 % 10)<br/><br/>
        Запишите полученные результаты в новый файл csv, произведя при этом сортировку по полю номер (по возрастанию):<br/><br/>
    Output:<br/>
        #заголовок для примера<br/>
        #id,name,age,salary<br/>
        1, Connor John, 25, 1000₽<br/>
        2, Mikail Abigail, 50, 2000₽<br/>
        ...<br/><br/><br/>

Number 5 :<br/>
    Считайте фрагмент html из файла согласно варианту. Извлеките данные из таблицы html. Запишите полученный csv файл.<br/><br/>

Number 6 :<br/>
    Найти публичный API, который возвращает JSON с некоторыми данными. Необходимо получить данные в формате JSON, преобразовать в html представление в зависимости от содержания.